Постановка задачи.
===================
--------------------

Термины:
-------
***Перелёт*** — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Т. о. перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами. 

***Сегмент*** — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.

***Что нужно сделать***:

Имеется некая система, которая обрабатывает авиа перелёты.
- Вам нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам. Правил фильтрации может быть очень много. Также наборы перелётов могут быть очень большими. 
- Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.
- Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. 
- Если знакомы с Junit, то покройте свой код тестами. 
- Пользовательский интерфейс не рассматривайте. Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.
- Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing
- Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main() Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights()
- Поместите в main() такой проверочный код. Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
>1. вылет до текущего момента времени
>2. имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
>3. общее время, проведённое на земле превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним)


--------------------------------------
Тестовые вопросы
=====================================
**Ответы нужно давать лаконичные, достаточно продемонстрировать понимание предмета.**

Ф.И.О.  
>*Бороздин Сергей Михайлович*

**Java**

Что такое переопределение метода?
>*Это возможность иметь методы с одинаковым именем, но передавать в него наличный набор аргументов. В зависимости от ситуации (переданных аргументов) в метод, он определяет поведение*

Какие бывают виды классов?
>*Абстрактные, иммутабельные*

Как и зачем можно использовать модификатор final?
>*Применяться: к классам - тогда он не может иметь наследников, к методам - тогда он не может быть переопределен в классах наследниках, к переменным - изменение полей возможно через сеттеры, а задавать через конструктор при создании объекта*

Какие есть варианты использования ключевого слова try?
>*используется для обработки исключений в паре с catch. Оператором try и фигурным скобками после него отмечается блок кода, в которым требуется отслеживать появление исключений, оно перехватывается соответствующим оператором catch, обрабатывающим это исключение*

Какие есть стандартные реализации интерфейса List и в каких ситуациях их нужно использовать?
>*ArrayList - хранит элементы в простом массиве. Преимущества; увеличение длины при необходимости. Доступ к элементу по индексу, вставка в конец за константное время О(1), перебор элементов за линейное время O(n), удаление и вставка произвольного элемента может занимать значительное время т.к. придется сдвигать все элементы массива(хорошо если не придется расширять при добавлении).
> LinkedList - хранит элементы в виде связного списка. Не может напрямую обратиться к элементу по индексу, перебор всех элементов массива О(n/2)*

В чём основная идея стримов из пакета java.util.stream?
>*Появился в java8, позволяет сократить количество строк кода. Работает с коллекцией, массивом или метод откуда берутся данные. Состоит из конвеерных и терминальных методов*

***Разное***
Каким критериям должна удовлетворять «хорошая» хэш-функция?
>*Удовлетворяет двум основным свойствам: 1) она должна быть очень быстрой для вычисления; 2) она должна минимизировать дублирование выходных значений (коллизии)*

В чём причина популярности и широкого распространения кодировки UTF-8?
>*Позволяет использовать и включать в документ любые символы из всего набора Unicode. Старинные кодировки (например, Windows‑1251 или KOI8‑R) предоставляли не более 256 символов, а в Unicode есть свыше 100 000 символов.*

Сравните форматы XML и JSON. Когда какой использовать?
>**

Опишите что будет происходить «под капотом» после ввода адреса сайта в браузере и нажатия Enter?
>**
